Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: TranslationProject/libidn2-2.0.4.*.po
Languages: zh_cn

source: success
zh_cn: 成功

source: out of memory
zh_cn: 内存不足

source: could not determine locale encoding format
zh_cn: 无法确定区域编码格式

source: could not convert string to UTF-8
zh_cn: 无法将字符串转为 UTF-8

source: string encoding error
zh_cn: 字符串编码错误

source: string could not be NFC normalized
zh_cn: 无法对字符串进行 NFC 标准化

source: string contains invalid punycode data
zh_cn: 字符串中包含无效域名代码信息

source: punycode encoded data will be too large
zh_cn: 编码后的域名代码数据过大

source: punycode conversion resulted in overflow
zh_cn: 域名代码转换过程发生了溢出

source: domain name longer than 255 characters
zh_cn: 域名超过 255 个字符

source: domain label longer than 63 characters
zh_cn: 域标签超过 63 个字符

source: input A-label is not valid
zh_cn: 输入中的 A 标签是无效的

source: input A-label and U-label does not match
zh_cn: 输入中的 A 标签和 U 标签不匹配

source: string is not in Unicode NFC format
zh_cn: 字符串不是 Unicode NFC 格式

source: string contains a disallowed character
zh_cn: 字符串包含不被允许的字符

source: string contains unassigned code point
zh_cn: 字符串中存在未赋值的代码点

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Try `%s --help' for more information.
zh_cn: 尝试用‘%s --help’获取更多信息。

source: Usage: %s [OPTION]... [STRINGS]...
zh_cn: 用法: %s [选项]... [字符串]...

source: -h, --help Print help and exit -V, --version Print version and exit
zh_cn: -h, --help 打印此帮助并退出 -V, --version 打印程序版本并退出

source: Charset: %s
zh_cn: 字符集：%s

source: Type each input string on a line by itself, terminated by a newline character.
zh_cn: 输入时，每个字符串单占一行。

source: input error
zh_cn: 输入错误
